Задача:

Создайте новый публичный репозиторий с произвольным именем, в котором разместите следующие файлы:

Файл main.py, который будет выводить форму с использованием компонентов PyQT
 с расположенной на ней кнопкой. После нажатия кнопки на форме должны появляться
 окружности желтого цвета и случайного диаметра. Интерфейс программы загружается
 из файла UI.ui
Файл UI.ui, который содержит интерфейс программы

Модифицируйте предыдущую программу: теперь окружности должны быть не только
 случайного размера, но и случайного цвета. А интерфейс должен подключаться
 к программе не в виде ui-файла, а в виде отдельного класса на языке
 программирования Python.